Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/signing-announced-aggregate-bonded-transactions-automatically.po
Languages: ja

source: Signing announced aggregate bonded transactions automatically
ja: アナウンス済みのアグリゲートボンドトランザクションへの署名を自動化する

source: Sign automatically transactions pending to be cosigned.
ja: 署名待ちのトランザクションへ自動的に署名する

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`creating an escrow with aggregate bonded transaction guide <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>`
ja: :doc:`アグリゲートボンドトランザクションを使ったエスクローの作成ガイド <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>` を終了している

source: Have received some aggregate bonded transaction
ja: アグリゲートボンドトランザクションを受信している

source: Have one :ref:`account with cat.currency <setup-getting-a-test-account>`
ja: :ref:`cat.currency <setup-getting-a-test-account>` を保有するアカウント

source: Getting into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Create a function to cosign any aggregate bonded transaction.
ja: アグリゲートボンドトランザクションに署名する関数を作成します。

source: Create a new listener to get notified every time a new aggregate bonded transaction requires the signature of your account.
ja: あなたのアカウントによる署名を必要とする、新しいアグリゲートボンドトランザクションを通知するリスナーを作ります。

source: Open the connection. You only need to open the connection once and then connect to all desired channels.
ja: コネクションを開きます。一度コネクションが張られれば、希望するすべてのチャンネルへつながるでしょう。

source: Start listening for new transactions, subscribing to the ``aggregateBondedAdded`` channel using your account's address.
ja: あなたのアカウントで ``aggregateBondedAdded`` チャンネルを購読して、新しいトランザクションの監視を始めます。

source: To automatically sign aggregate bonded transactions that must be signed by multisig cosignatories, refer to the multisig address instead. See :ref:`how to get multisig accounts where an account is cosignatory<guide-get-multisig-account-info>`.
ja: マルチシグ連署者が署名しなければならないアグリゲートボンドトランザクションを取得するには、代わりにマルチシグ公開鍵を参照してください。:ref:`アカウントが連署者である場合にマルチシグアカウントを取得する方法<guide-get-multisig-account-info>` を参照してください。

source: For each received transaction, check if you have not already signed it. Cosign each pending aggregate bonded transaction using the previously created function.
ja: トランザクションごとに、あなたがまだ署名をしていないかどうかを確認します。前に作成した関数を使用して、保留中の各トランザクションに署名します。

source: Announce ``CosignatureSignedTransaction`` to the network using the ``TransactionHttp`` repository.
ja: ``TransactionHttp`` リポジトリを使って ``CosignatureSignedTransaction`` をネットワークへアナウンスします。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Extend the previous function for signing transactions if they follow some constraints.
ja: いくつかの制約に従うならば、トランザクションへ署名するために前の関数を拡張します。

source: Aggregate transactions with two inner transactions.
ja: 2つのインナートランザクションを含むアグリゲートトランザクション

source: Two inner transactions must be transfer transactions.
ja: 2つのインナートランザクションは転送トランザクションでなければなりません。

source: The transaction sending funds must have yourself as the signer.
ja: この資産を送信するトランザクションは、あなた自身が署名者である必要があります。

source: The transaction sending funds should have only one mosaic, being this less than ``100 cat.currency``.
ja: 資産を送信するトランザクションは ``100 cat.currency`` 未満の1つのモザイクだけを持つようにしてください。

source: Try it yourself! Here you have a possible implementation:
ja: こちらで試してみてください！ここに可能な実装をご用意しました:
